Nos piden hacer un foro. Un foro es un sistema web de comunicación donde en cada foro se crean hilos a los que los usuarios pueden comentar/responder.

El usuario no identificado puede ver los foros públicos y registrarse.

Para registrarse podrá añadir su imagen (avatar), además de su correo electrónico, nick y contraseña.

Una vez que está registrado puede entrar en los distintos foros públicos y privados, crear temas nuevos y contestar a los existentes.

Los usuarios administradores pueden:

- Hacer lo mismo que cualquier usuario registrado.

- Crear foros. Etiquetarlos como públicos/privados

-  Banear usuarios (ponerlos inactivos)

- Dar poder de admin a otros usuarios 

- Moderar temas (ocultar temas completos o respuestas concretas) 

