Nos piden realizar la siguiente aplicación web:

Será una aplicación que permita registrarse e iniciar sesión a los usuarios. Habrá dos tipos de usuario, los normales y los administradores.

Cuando un usuario NO registrado entre en la web verá un mensaje de bienvenida invitando a iniciar sesión o registrarse.

Una vez ha iniciado sesión verá las listas de reproducción de su propiedad. También podrá crear listas de reproducción (de las que queremos saber el usuario que la ha creado y el título que le ha dado a la lista).

A cada lista de reproducción se le podrá añadir canciones. De las canciones queremos saber título, autor y duración en segundos. El usuario podrá crear canciones desde un formulario para ello.

<--- Hasta aquí es un 5

Los usuarios dispondrán de un buscador de canciones, entre todas las añadidas por todos los usuarios, que filtre tanto por título como por autor, generando un listado de canciones.

<--- Hasta aquí es un 7

El usuario activo podrá asignar cada canción (de una en una) a una lista de su propiedad. Para ello utilizará un formulario con un input. Si das uso a datalist para que salgan las opciones mucho mejor.

<--- Hata aquí es un 8,5

Finalmente, cuando el usuario ve su lista de listas de reproducción, se le muestra el título de la lista, el número de canciones que contiene y la duración total (mejor si es en minutos:segundos).

Cuando el usuario selecciona una de esas listas, se muestra en detalle la lista, con toda la lista de canciones que contiene, mostrando titulo de cancion, autor y duración de cada canción (mejor si es en minutos:segundos).

<---- Hasta aquí es un 10

Extra: cuando se añade una nueva canción, que se suba un archivo de tipo mp3 y se pueda escuchar desde la lista de reproducción.

<---- Hasta aquí es un 10 con estrellita.

Extra 2: Habrá un buscador de listas de reproduccion. Podemos ver esas listas, escucharlas y añadirlas a nuestras listas favoritas.

En la vista principal saldrá un listado de nuestras listas (creadas por mi) y mis favoritas.